# Dramatic-Elements

## אתגר
### אילו כישורים יידרשו כדי לשחק במשחק שלכם?

יכולת ניווט במשחק וקיצורי מקשים
יכולת ליריות וניהול אמוניציה
יכולת לנהל סיבובי המשחק
ריאקציה מהירה לסיטואציות בלתי צפויות

### נניח שתרצו לאפשר לשחקן לבחור ידנית, בתחילת המשחק, בין שלוש רמות קושי שונות. מה בדיוק ישתנה במשחק שלכם בין רמה לרמה, איזה עצמים ישתנו, איזה מאפיינים ישתנו וכו..?

כמות וסוגי אויבים
כמות האמוניציה והנזק שהשחקן יכול לקבל
זמינות פריטי בריאות והקושי של החידות והמשימות

### נניח שתרצו לשנות את רמת הקושי באופן דינמי לפי התקדמות השחקן. איך המשחק שלכם יזהה את רמת המיומנות של השחקן ויתאים את רמת הקושי בהתאם?

מערכת ניקוד והתקדמות: ככל שהשחקן מתקדם, המשחק מגביר את רמת האתגר על ידי הוספת אויבים נוספים או הגברת הקושי של האויבים הקיימים
ניתוב אוטומטי של קושי: המשחק מספק ניתוב אוטומטי של רמות הקושי בהתאם לביצועים של השחקן, כגון כמות הפגיעות או דירוג המשימות
למידת מכונה: המשחק משתמש בטכניקות למידת מכונה כדי לזהות את רמת המיומנות של השחקן ולהתאים את רמת הקושי בהתאם
הגדרות אישיות: השחקן יכול לקבוע באופן ידני את רמת הקושי או אפשרויות אחרות של המשחק

## זרימה
### איך תמקדו את תשומת-הלב של השחקן במשחק ותמנעו הסחות -דעת?

איזון קושי: עיצוב המשחק כך שיהיה מאתגר אך לא מעייף
מטרות ברורות: פרסום מטרות ואתגרים ברורים ומעניינים
חווית משתמש מסודרת: ממשק משתמש ברור ונגיש

### איך תתנו לשחקן תחושה שהוא שולט במשחק ושהפעולות שלו משפיעות?

תגובה מיידית: פעולות השחקן יחושבו ישירות על המשחק, עם תגובה מידית לפעולותיו
שיפור והתקדמות: הפעולות יכולות להוביל לשיפורים ולהתקדמות במשחק
מערכת פידבק: יופיעו משובים שמציינים את ההשפעה של פעולות השחקן
חווית צפייה: השחקן יראה את השפעת פעולותיו על הסביבה והתהליכים במשחק



### איך תתנו לשחקן משוב על הצלחה או כישלון?

הצג הודעות מקורבות וניקוד לאחר כל רמה או מטרה.
השתמש באירועי משחק כדי להציג מצבו של השחקן ולספק משוב
אפשר לבחור אפשרויות התקדמות נוספות בהתאם להצלחתו או הכשלונות של השחקן

## שעשוע

### איך המשחק יאפשר לשחקן לעשות דברים נחמדים שאינם קשורים ישירות למטרת המשחק?

הצע פעילויות נלוות ומשימות צדדיות
הוסף אובייקטים ותכנים נסתרים לגילוי
תציע אפשרויות ליצירה במשחק

### לאיזה סוגי שחקנים מבין הסוגים שלמדנו בשיעור, או סוגים אחרים המשחק אמור להתאים?

אתגרנים - משימות קשות והתקדמות מתמדת
סוציאלים - משחק מרובה משתתפים ואפשרויות לשיתוף פעולה

### מה אתם יכולים לעשות כדי שהמשחק יתאים לסוגי -שחקנים נוספים?

פשטות וקלות גישה
מדריכים והסברים ברורים
ורמות קושי משתנות שיפור והתקדמות עבור כל הרמות
פתרונות פרגון לבעיות ואתגרים

## רגשות
### אילו רגשות אתם מצפים שהשחקן ירגיש תוך כדי המשחק?

במשחק יריות מגוון, השחקן עשוי לחוות רגשות כמו כיף, התרגשות, תחרות, נצחון, חרדה, פיגור, והתרגשות מרתקת

### איך עיצוב המשחק שלכם יתרום ליצירת רגשות אלה?

עיצוב המשחק יתרום ליצירת רגשות כמו התרגשות, תחרות, נצחון ופיגור דרך גרפיקה מדהימה, סאונד מרהיב, סיפור מרתק, ואתגרים משתנים ברמת קושי

## סיפור-רקע

### מהו הרקע העלילתי של המשחק – מה קרה לפני שהמשחק התחיל?

הרקע העלילתי של המשחק עשוי להיות מלחמה או סכסוך עולמי, איומים חיצוניים או איום על העולם, משימות מודרכות או סיפור אישי מורכב

### איך תעבירו לשחקן את סיפור-הרקע הזה?

כדי להעביר לשחקן את סיפור-הרקע, נשתמש בקטעי וידיאו, טקסט, משימות במשחק או אירועים שמתרחשים ברקע, כדי ליצור חוויה מרתקת ומושכת

## דמויות

### דמויות מרכזיות - מי יהיה ה"גיבור" ומי ה"מתנגד" העיקרי?

הגיבור הראשי הוא חייל שמנסה להציל את העולם, והמתנגד הראשי הוא קבוצה או אויב שמנסה להפריע לגיבור

### דמויות משניות – מי הן יהיו, ומה כל אחת תוסיף לחוויית השחקן?

אין

### איך הדמויות ישתנו במהלך המשחק?

הדמויות במשחק עשויות להשתנות על ידי פיתוח תפקיד, קבלת החלטות שחקן, אירועים במשחק, התמקדות המשחק בדמויות מסוימות והתפתחות סיפור העלילה

### האם הדמויות יתנהגו באופן המזכיר "רצון חופשי"?

כן, הדמויות במשחק יתנהגו באופן המזכיר "רצון חופשי", אך במסגרת המסודרת של העלילה והפעולה במשחק.

## עלילה

### איך תיראה הקשת הדרמטית של המשחק שלכם?

הקשת הדרמטית של המשחק תתחיל במבוכים או באי הבנה של המציאות, ותתפתח בהתאם לפעולות והחלטות של השחקן. היא תגיע לסיומה עם חיסול של כוחות הרשע והאויב.

### מה תהיה העלילה, ואיך היא תשתנה בהתאם לקשת הדרמטית

עלילת המשחק תתחיל עם הצגת העולם והמטרות הראשיות של השחקן, ותתקדם דרך סיטואציות ואירועים חדשים בהתאם להתקדמותו של השחקן.

### איך התנהגות השחקן תשפיע על התפתחות העלילה?

התנהגות השחקן יכולה להשפיע על התפתחות העלילה על ידי ההחלטות שהוא לוקח, האינטראקציה עם דמויות אחרות, פתרון אתגרים, ובחירת דרכים שונות במהלך המשחק.

### בניית עולם

## מה יהיו חוקי הטבע, הגיאוגרפיה, ההסטוריה, הכלכלה, החברה והפוליטיקה בעולם שלכם?

חוקי הטבע יקבעו את המתכות הפיזיקליות והאפשרויות הטבעיות בעולם
הגיאוגרפיה תכיל מגוון תנאי סביבה, כגון הרים, חדרים, בתים וכל מיני.

## איך השחקן ילמד להכיר את העולם הזה?

השחקן ילמד להכיר את העולם דרך המשחק עצמו, מידע במשחק, אינטראקציה עם דמויות ושחקנים אחרים, למידה תוך ניסיון וטעייה, ומדריכים במשחק







